دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في الماضي،
عندما يبتسم هيونغ،
أشعر بنوع من البعد.
هناك طبقة من الضباب
تغطي الابتسامة.
لكن...
الوضع مختلف الآن.
هيونغ
يبتسم
الآن من أعماق قلبه.
انها دافئة
وصادق.
في تلك اللحظة،
قلبي
سيبدو الأمر وكأنه سقوط حر.
هيونغ،
هل تعلم؟
ابتسامتك
يسطع أكثر من أي شيء آخر.
تلك الابتسامة
إنه يسمح لي حقًا
إلى قلبك.
أثناء قراءتك،
كنت أحب أن أقف بجانبك وأطبخ لك.
تلك اللحظة العادية
السعادة الحقيقية
في عالمي.
تمامًا مثل هذا البخار،
قلبي
يحيط بك بصمت.
عندما أعبث
ولا يمكنك التوقف
يضحك،
هذا دليل على حبي لك
وحبك لي.
ماذا تفعل؟
لقد كنت تواجه مشاكل معي مؤخراً،
أليس كذلك؟
إذن افعلها بنفسك يا طاهٍ.
لا أريد أن آكل بمفردي.
يجب أن تجربها أنت أيضاً.
كيف هذا؟
كيف كان طعمه هذه المرة؟
إنه أمر لطيف.
كل ما تقدمه حلو.
كأنّ.
ماذا تفعل؟ الجو بارد.
عندما رأيتك ترتدي مئزر لوبي،
أدركت أنه
مهما بلغت درجة البرد التي تشعر بها،
ستذوب ببطء من أجل شخص ما.
وذلك الشخص
أنا هو.
ما هذا؟
إشعار هام من المستشفى.
لماذا يمكن لقطعة من الورق أن
هل تسبب كل هذا الألم؟
دكتور ديفيد.
أحتاج إلى حجز الغرفة الآن.
الآن بالضبط.
نعم، VIP-1.
سأكون الضامن شخصياً.
لماذا أنت...
هل تبذل كل هذا الجهد لمساعدتي؟
لأنني أريد ذلك.
ما أريده هو
عندما ترغب في البكاء،
أول شخص يخطر ببالك هو أنا.
هيونغ.
أريد حقاً أن أخبرك بشيء.
هل يمكنني الاعتماد عليك حقاً؟
أنا
لستُ بتلك القوة
وأنا لستُ بارعاً في الأمور.
أعلم أنني دائماً ما أسبب لك الانزعاج.
لكن...
هيونغ،
لطالما كنت بجانبي
تعتني بي.
أنا معتاد على الوحدة،
لكنني الآن أريد أن أعتمد عليك.
هيونغ.
هل هذا مقبول حقاً؟
هل يمكنني
هل يعتمدون عليك كلياً؟
هايجون.
انظر إليَّ.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سأحمي كل شيء.
كل ما يهمك.
ستتعافى والدتك.
ستكون والدتك بخير.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هذا ليس عزاءً، بل هو وعد.
لذا توقف عن البكاء وحدك.
لا تحزن بعد الآن.
همومك أصبحت همومي أيضاً.
حماية ابتسامتك
هذا هو سبب وجودي في الحياة.
لذا،
أرجوك امنح نفسك
ومستقبلك لي.
سأفعل أي شيء من أجلك.